---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-03-17"
---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:pre: .pre}

# アプリケーション開発
{: #v10_dashboard}


marbles02 サンプル・チェーンコードと、対応する JavaScript アプリをテンプレートとして使用して、独自のビジネス・ソリューションを作成します。
{:shortdesc}


アプリは、Node.js SDK API を利用して、プロビジョンされたネットワーク・コンポーネントと対話し、最終的にトランザクション要求でピアをターゲットとします。モニターの**「リソース」**画面の**「サービス資格情報」**タブ内で、自分のピア用の API エンドポイント、認証局、およびネットワーク順序付けサービスを見つけ、それらのストリングをアプリに付随する構成ファイルに差し込みます。ただし、自分の組織に属していないピアからの承認を必要とするときなど、ネットワーク内の追加のピアをターゲットにしたい場合、それらのピアの正しい API エンドポイントを取得することが必要になります。アプリケーションに返された応答を検証するために、他の組織の CA 証明書を保管する必要もあります。この情報は、自分の**「リソース」**ビューには表示されないため、Bluemix 組織の適切な管理者に連絡して、そのデータをアウト・オブ・バンド操作で取得する必要があります。順序付けサービス URL は、ネットワーク全体で共通であるため、このコンポーネントのメンバー固有の情報は必要ありません。  

ソース・コードおよび前提条件については、 [Marbles](https://github.com/IBM-Blockchain/marbles/tree/v3.0) GitHub リポジトリーにアクセスしてください。README に従って、アプリを完成させます。  

エンドツーエンドのテストを試行し、API をさらに理解するには、[SDK リポジトリー](https://github.com/hyperledger/fabric-sdk-node)を探索してください。
